ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
[Ed]នៅជាមួយទូលបង្គំ ព្រះអម្ចាស់
នៅក្នុងម៉ោងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ក៏មិនមែនសម្រាប់ជំងឺអាសន្នរោគ
ដែលដើរក្នុងភាពងងឹត។
ក៏មិនមែនសម្រាប់ការបំផ្លិចបំផ្លាញ
ដែលខ្ជះខ្ជាយនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
សូមនៅជាមួយទូលបង្គំព្រះអម្ចាស់
នៅក្នុងម៉ោងដែលត្រូវការ។
ដោយសារតែអ្នកបាន
បង្កើតព្រះអម្ចាស់
ដែលជាជម្រករបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែខ្ពស់បំផុត
កន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
[មនុស្ស] សូមនៅជាមួយទូលបង្គំ ព្រះអម្ចាស់
នៅម៉ោងនៃសេចក្តីត្រូវការរបស់ទូលបង្គំ។
[Ed] គ្មាន
អំពើអាក្រក់ណាមួយកើតឡើងចំពោះអ្នកឡើយ
ទាំង​គ្រោះកាច​មិន​អាច
​ចូល​មក​ជិត​លំនៅ​របស់​អ្នក​បាន​ឡើយ។
[មនុស្ស] សូមនៅជាមួយទូលបង្គំ ព្រះអម្ចាស់
នៅម៉ោងនៃសេចក្តីត្រូវការរបស់ទូលបង្គំ។
[Ed] ដ្បិតទ្រង់នឹងឲ្យ
ពួកទេវតារបស់ទ្រង់បញ្ជាលើអ្នក
ដើម្បីរក្សាអ្នកតាមគ្រប់មធ្យោបាយរបស់អ្នក។
[មនុស្ស] សូមនៅជាមួយទូលបង្គំ ព្រះអម្ចាស់
នៅម៉ោងនៃសេចក្តីត្រូវការរបស់ទូលបង្គំ។
សុំសម្រាកបន្តិចបាន
ទេ?
ហុន តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​អាច​ចាំ​បាន
​ដូច​នេះ​។
គាត់គួរតែព្យាយាម
គេងបន្តិច។
បាទ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- អូ ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅ
លោក Glatzel ។
-ហ៎?
បាទ។
សូមអរគុណ។
- អរគុណ Arne ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។ មកទៀតហើយសម្លាញ់
គាត់​មិន​អាច​យក​ច្រើន​ជាង
​នេះ​ទេ។
គាត់នឹងមិនចាំបាច់ទេ។
អ្វីៗនឹងផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
នៅពេលនេះ ដែលការបណ្តេញចេញ
ត្រូវបានអនុម័ត។
ឪពុក Gordon
កំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ឯងជាក្មេងក្លាហានម្នាក់
ដឹងទេ?
ខ្ញុំកំពុងធំឡើងបន្តិច,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល
​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីប្រៀបធៀប
ទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្លាហានទេ។
ភាពក្លាហានមិនមែនមានន័យថា
អ្នកមិនខ្លាចនោះទេ។
វាមានន័យថាអ្នកខ្លាច
ប៉ុន្តែអ្នកនៅជាប់នៅទីនោះ។
វានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វី
កើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
អាណេ។ ពេលណាទៅ
សុំប្អូនស្រីរៀបការ?
[សើច]
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
- មក។
- ទេ ខ្ញុំអត់ទេ ខ្ញុំ...
-[គោះទ្វារ]
-[ខ្សឹប]
[គោះទ្វារខ្លាំងៗ]
-[សំឡេងបន្ទុះ]
-[សំឡេងគោះទ្វារ]
[ការ​ឈប់​ញ័រ​]
[គ្រើម​ស្រទន់]
[ដកកាំបិត]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ចុច​ប៊ូតុង​ស្រែក​]
ទេ! ជួយខ្ញុំផង!
អត់មានទេ! អត់មានទេ!
[ស្រែក]
- ដាវីឌ!
-[Judy] ដាវីឌ! តើគាត់នៅឯណា?
[បំបែកកញ្ចក់]
ដាវីឌ!
[ដាវីឌស្រែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Carl] តើមានអ្វីកើតឡើង សម្លាញ់?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ដាវីឌ មានរឿងអី?
ដាវីឌ?
[ស្រែក]
[Carl] ទេ!
ឱព្រះវរបិតាអើយ យើងត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
!
មិនអីទេ តោះយកគាត់ចុះពីលើ
ឡាន ហើយយើងនឹងបើកគាត់
ទៅព្រះវិហារ។
ទេលោកឪពុក។ ឥឡូវនេះ។
[ដាវីឌស្រែក]
[យំ] ទេ! ទេ! ទេ!
[ស្រែក]
ចាប់ដៃរបស់គាត់កុំឱ្យទៅ។
សូម​សង្គ្រោះ​អ្នក​បម្រើ​របស់​ព្រះអង្គ
ដែល​ទុក​ចិត្ត​លើ​ព្រះអង្គ​ផង ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់រកឃើញនៅក្នុងអ្នកព្រះអម្ចាស់!
ប៉មដែលមានកំពែងនៅចំពោះមុខ
សត្រូវ។
ពាក់គ្រឿងសឹករបស់ព្រះជាម្ចាស់
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ឈរ
​តទល់​នឹង​ការ​ឈ្នានីស​របស់​អារក្ស។
ប្រឆាំងនឹងអំណាច
នៃភាពងងឹតនៃពិភពលោកនេះ។
ប្រឆាំងនឹងអំពើអាក្រក់។
[ហត់]
-[ថ្ងូរ]
-Lorraine តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឡូរ៉ង់។
លោកម្ចាស់! បញ្ជូនជំនួយ
ពីកន្លែងបរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
ហើយ​មើល​ថែ​គាត់​ពី​ស៊ីយ៉ូន។
-[ញាក់]
-[ស្រែក]
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមស្តាប់ការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់!
[ស្រែក​ខុស​]
[ស្រែក​ឈប់]
[រអ៊ូរទាំ]
[សំណើចខុស]
ទេលោកឪពុក!
[Debbie shrieks]
[Lorraine] លោកឪពុក!
- តើឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋមរបស់អ្នកនៅឯណា?
- វានៅក្នុងផ្ទះបាយ!
ខ្ញុំនៅលើវា!
អេដ ប្រញាប់ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង Ed!
អេដ។ អេដ ប្រញាប់ឡើង!
[សូត្រជាភាសាឡាតាំង]
[សំណើចខុស]
វាមិនដំណើរការទេ!
[បន្តសូត្រជាភាសាឡាតាំង]
[បាក់ឆ្អឹង]
អ្វី? ដាវីឌ ចាំ!
ឈប់សិន! អ្វី? អ្វី?
-[ស្រែក]
ដាវីឌ! ដាវីឌ! សូមជួយខ្ញុំផង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ដាវីឌ!
សូមជួយគាត់ផង!
ដាវីឌ ឈប់! ដាវីឌ! ដាវីឌ!
[ស្រែក]
-ទុកគាត់ចោល!
- អានី កុំនិយាយជាមួយវា
ខ្ញុំថាទុកគាត់ចោល។
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេង
កំសាក!
ទេ អានី កុំនិយាយជាមួយវា!
[Debbie ស្រែក]
[បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] ខ្ញុំនឹងឈប់
បេះដូងអ្នកចាស់។
[ហឺត]
អេដ!
[ថ្ងូរ]
ហេ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។ មើលមកខ្ញុំ។
[ស្រែក]
មើលមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកនៅតែនៅទីនោះ David ។
ទុក​ឱ្យ​គាត់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​មិន​អី​ទេ?
ទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង ហើយយកខ្ញុំទៅ។
យកខ្ញុំ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
ហេ យកខ្ញុំទៅ។ យកខ្ញុំ!
ដាវីឌ!
ទុក​ឱ្យ​គាត់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​យក​ខ្ញុំ​!
[ដកដង្ហើមធំ]
[ហត់]
ទេ
អត់ទេ។
ដាវីឌ។ ដាវីឌ ដាវីឌ!
David តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ហេហេ។
ដាវីឌ ទៅជាមួយម៉ាក់។
អូ!
បាទ ដាវីឌ។
[ហឺត]
ទៅ? ទៅ! សួស្តី!
អ្វី?
[ថ្ងូរ]
- នរណាម្នាក់ហៅ 911!
- មិនអីទេ។
លោកស្រី Warren ។
គាត់មានស្ថេរភាព។
យើងនឹងផ្ទេរគាត់
ទៅអង្គភាពសរសៃឈាម។
-អ៊ីចឹង​គាំង​បេះដូង?
- បាទ។
ហើយមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ
ខ្ញុំខ្លាច។
- តើយើងអាចឃើញគាត់ឥឡូវនេះទេ?
- មិនទាន់។
យើងនឹងដាក់ stent
ចូលទៅក្នុងសរសៃឈាមរបស់គាត់
ព្យាយាមយកឈាម
មកបេះដូងវិញ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
ដូច្នេះ តើ​គាត់​នឹង​មិន​អី​ទេ?
យើងនឹងត្រូវដំណើរការ
ការធ្វើតេស្តមួយចំនួនទៀត មុនពេលដែល
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការឆ្លើយវា។
ខ្ញុំសុំទោស។
-[Arne]ទុកគាត់ចោល!
-[Ed]Arne កុំនិយាយជាមួយវាអី។
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង ហើយយកខ្ញុំទៅ។
ទុកគាត់ចោល!
[ដាវីឌស្រែក]
[ម៉ាស៊ីនក្រឡុក]
[ការ​ឈប់​ញ័រ​]
មេម៉ាយរស់នៅ។
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំ
គេងយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកទេ
ខ្ញុំមិនអាចដាស់អ្នកបានទេ។
- អ្នកមិនអាចដាស់ខ្ញុំបានទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អូ វាចម្លែកណាស់។
អ្នកមិនត្រូវ
ព្យាយាមខ្លាំងពេកទេ។
[ដេប៊ី] ទេ។
[ឆ្កែព្រុស]
-[បុរស] សម្លាញ់! ស្រួល ស្រួល ស្រួល!
- មិនអីទេ Bruno នៅខាងក្រៅ។
អូ មក។
Bruno ជា​មនុស្ស​លោកីយ៍
គាត់​មិន​ខ្វល់​ទេ។
[សើច] ទេ។
អត់ទេ ចាំ។ តាមពិត
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។ តើអ្នកចង់
សួរខ្ញុំអ្វី?
មួយ...
- វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
- មម - ហ៊ឺម។
-ខ្ញុំបាន... ខ្ញុំបានគិត...
-Mmm-hmm។
ហើយឥឡូវនេះ ដាវីឌ
ចេញពីព្រៃ
ប្រហែលជាយើងគួរតែ
ដាក់អ្វីៗទាំងអស់នេះនៅពីក្រោយយើង
ហើយចេញពីកន្លែងនេះ។
- អ្នកដឹងទេ?
- អ្នកមានន័យថាចាកចេញពី Brookfield?
ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីមិន?
យើងមិនមានអ្វីរក្សា
យើងនៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។ តើយើង?
អូ បាទ។
គ្មានអ្វីក្រៅពីគ្រួសារខ្ញុំទេ។
ហើយលុយទាំងអស់
ដែលយើងមិនមាន។ អាណេ--
អូខេ
លុយមិនសំខាន់ទេមែនទេ?
យើងទាំងពីរកំពុងធ្វើការ
ហើយ​កន្លែង​នេះ​មិន
​ចំណាយ​អ្វី​ដល់​យើង​ទេ។
Arne ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមការងារនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ក្រោក
​ដើរ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
-[Bruno] ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
- ហើយក្រៅពីនេះ
Bruno មិនដឹង
រឿងដំបូងអំពី
ការថែរក្សាសត្វឆ្កែទាំងនេះទេ។
ហេ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។ មិនអីទេ?
- តើអ្នកនឹងគិតអំពីវាទេ?
- បាទខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
មិនអីទេ។ យើងទៅ។
យល់ព្រម ស្លៀកពាក់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
-[ការលេងតន្ត្រីរ៉ុក]
-ខ្ញុំគិតថា David នឹងចូលចិត្តវា។
- តើអ្នកហៅម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
-[Arne] បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាយើងនឹង
យឺតណាស់។
- មិនអីទេ អរគុណ។
ទេ អានី។ សូមឈប់ហូប
សូមឈប់។
លោកស្រី Haskett
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
- ហេ យើង​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​ហើយ។
- លាហើយ Pookie ។
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​បញ្ជី​កិច្ចការ
​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ
​នៅ​ពេល​យើង​ទៅ។
អូ ការ​តាម​ដាន​របស់​នេះ
​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​ចំណាយ​ប្រាក់​ឱ្យ​អ្នក
មិនមែននៅចុងសប្តាហ៍ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រស់​នៅ​ទីនេះ
​ជួល​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
គួរតែទិញខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍
ប្រហែលជាថ្ងៃឈប់សម្រាកផងដែរ។
មិនអីទេ Andy ទទួលបានមួយពែង
អ្នកផ្សេងទៀតទទួលបានពីរ។
Magic និង Sparky កំពុងតែ
កើនឡើង ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់
ព្រួយបារម្ភអំពីពួកវាទេ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​នាំ
​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​នៅ
​ពេល​រសៀល​នេះ។
អូ! Ruby អាឡែស៊ីជាមួយឃ្មុំ
បើនាងត្រូវខាំ អ្នកត្រូវតែ
ហៅពេទ្យសត្វជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំ​សរសេរ​លេខ
​ហើយ​ដាក់​លើ​ទូរទឹកកក។
[ចម្រៀង​អួលដើមក]
អូ អានី ឯង​ចង់​បាន
​ប្រាំ​ដុល្លារ​លឿន​មែន​ទេ?
ស្តេរ៉េអូរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។
បាទ ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងមើលវានៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែធ្វើវា ១៥.
ដប់។
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅព្រឹកនេះ។
- ខ្ញុំដឹង។
ម៉ាក់ មិនអីទេ។
សូមកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ
ខ្ញុំសន្យា។
មិនអីទេ គ្រាន់តែ...
គាត់បានសួរថាតើយើងអាច
ចាកចេញពី Brookfield បានទេ?
-[ខ្សឹប] ដឹងទេ
ថាមានន័យយ៉ាងម៉េច?
- ទេ។
- តាមពិតអ្នកចង់មានន័យថា
គាត់ស្នើ?
- មិនប្រាកដទេ។
- តើអ្នកបាននិយាយទេ?
អាណេ! តើ​អ្នក​អាច​យក​ថាស​ចេញ
​ជាមួយ​សាច់​នៅ​លើ​វា​បាន​ទេ?
អូ បាទ។ ខ្ញុំឃ្លាន!
ឃ្លានហើយមែនទេ?
បាទ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅយកសាច់។
- អូ!
-[សើច]
[ច្រែះ]
[ស្រែក]
[ហឺត]
[ហត់]
[ស្ត្រីនៅលើ PA]
វេជ្ជបណ្ឌិត Merrick ទៅ OR-6 ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Merrick ទៅ OR-6។
[គោះលើឈើ]
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួប Judy ម្តងទៀត។
តើនាងនឹងស្នាក់នៅយូរទេ?
អត់ដឹងអីទេ
វាអាស្រ័យលើ...
គិលានុបដ្ឋាយិកានិយាយថាអ្នក
បានដេក
នៅលើកៅអីនោះ។
Ed នឹងយល់ប្រសិនបើអ្នកទៅផ្ទះ
មួយភ្លែត។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ដំណើរ​រឿង
​ដែល​យើង​ជួប​គ្នា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គ្រាន់តែថាអ្នកនៅក្មេង។
នៅវិទ្យាល័យមែនទេ?
បាទ។ យើងមានអាយុ 17 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅជាមួយ
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ និង...
ហើយគាត់ជាអ្នកនាំភ្ញៀវ
នៅរោងកុន
ដែលយើងបានទៅ។
ក្រោយមក...
យើងចេញទៅញ៉ាំការ៉េម។
គាត់បាននាំខ្ញុំចេញទៅឧទ្យាន
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវាបានចាប់ផ្តើមភ្លៀង។
ហើយយើងបានឈរនៅក្រោម gazebo
រហូតដល់វាឈប់។
នោះគឺកាលពី 30 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់
​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​លោក​ឪពុក!
ប៉ុន្តែផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ជាមួយគាត់។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
sputtering
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ អាន!
ស្អី?
[ដកដង្ហើមធំ]
តើយើងអាចធ្វើអ្វីមួយ
អំពីរ៉ាកែតនេះបានទេ?
ឆ្កែទាំងនេះកំពុងធ្វើឱ្យ
ខ្ញុំឆ្កួត!
[Debbie] ពួកគេប្រហែលជាគ្រាន់តែ
ធុំក្លិនទន្សាយ ឬអ្វីមួយ។
- ម៉េចមិននៅកន្លែងធ្វើការ?
- ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្តៅខ្លាំងទេ។
[សើច] អានី!
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ, បុរស។
[ឆ្កែព្រុស]
ហេហេ ម៉េចមិនចូល
ជាមួយខ្ញុំ ញ៉ាំស្រាបៀរ។
ប្រសិនបើយើងជួសជុលស្តេរ៉េអូនោះ
យើងអាចដាក់សញ្ញា
បិទហាងបាន។
- អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ Bruno ។
- មក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ផឹក?
- ទេខ្ញុំគ្រាន់តែមិន ...
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី យើង
ទាំងពីរអាចឈប់នៅថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយ។
ចុះរឿងហ្នឹង? [សើច]
[ខ្សោយ] ឡូរ៉ង់។ ឡូរ៉ង់។
- ឡូរ៉ង់។
-ប៉ា!
អូ Ed អរគុណព្រះ។
ឡូរ៉ង់។
- អ្នកត្រូវហៅ Glatzels ។
- នាងទើបតែហៅមក អ្នកសុខសប្បាយជាទេ...
យើង​ត្រូវ​តែ​ព្រមាន​គេ
វា​មាន​កូន​ហើយ។
អត់អីទេ វាចប់ហើយ។
ដាវីឌ​មាន​សុវត្ថិភាព
អារក្ស​បាន​ទៅ​ហើយ។
អាណេ។ វាមាន Arne!
[ការលេងតន្ត្រីរ៉ុក]
ស្អាតណាស់លោកអើយ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
មកអើយ
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំផឹកតែម្នាក់ឯង។
ក្មេងស្រីរបស់អ្នកនឹងគិតថា
ខ្ញុំស្រវឹង។
តើអ្នកដឹងទេ...
ឃើញ​អ្នក​ទាំង​នេះ
​លេង​នៅ​ស៊ីដនី?
ស្ទើរតែរលំដំបូល
រោងមហោស្រពព្រះនាង!
ប្រ៊ុយណូ! តើអ្នកអាចបិទវាបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងសាកល្បងការងាររបស់គាត់!
[បរិមាណកើនឡើង]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​រអ៊ូរទាំ​]
[ដកដង្ហើមមិនឈប់]
ហេ។
មានរឿងអី?
តើអ្នកមិនអីទេ? Bruno--
-តោះរាំលេងបងប្អូន!
- ប្រ៊ុយណូ! ទេ ឈប់!
ប្រ៊ូណូ។ ប្រ៊ុយណូ! ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ...
មិនអីទេ។ Bruno, ទៅពេលយប់។
-ទេ! មិនមែនទាល់តែយើងរាំទេ។
-បាទ! ទេ យើងមិនរាំទេ។
- រាំមួយ! រាំមួយ!
- ខ្ញុំមិនចង់រាំទេ! ប្រ៊ុយណូ!
មិនអីទេ រាំមួយ។
[សើច]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
- នេះគឺជាមន្រ្តីថូម៉ាស។
-ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Lorraine Warren។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះ
នឹងទៅជា យ៉ាងណា
ប៉ុន្តែនឹងមាន
សោកនាដកម្មមួយនៅឯ
Brookfield Boarding Kennels។
[Debbie ស្រែក]
ដេប៊ី!
[ស្រែក]
-Arne...
-Bruno?
ទេ ឈប់។
អាណេ!
Bruno ឈប់!
Arne ជួយខ្ញុំផង។
-[គ្រហឹម]
-[ស្រែក]
អានី អីយ៉ា។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-[Arne ស្រែក]
Arne សូម​បញ្ឈប់​វា​!
[ឆ្កែព្រុស]
ទារក?
-[តន្ត្រីបន្តលេង]
-ស្អីហ្នឹង?
[តន្ត្រីឈប់]
[សើច]
[ស្រែក]
[Arne ស្រែកយំ]
[ដេប៊ី] ទេ ឈប់!
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
ហេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមិនអីទេ?
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​គ្រាន់​តែ​នៅ
​ទី​នោះ​ទេ?
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
នេះគឺជាពលបាលថូម៉ាស។
ខ្ញុំមានជនរងគ្រោះម្នាក់ដួល
ស្នាមចាក់ជាច្រើនកន្លែង។
[អ្នករាយការណ៍]
អ្នកស្រុក Brookfield
មានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅរសៀលនេះ
ដោយឃាតកម្មពេលថ្ងៃត្រង់
របស់ Bruno Saul។
Sauls អ្នកគ្រប់គ្រង
នៃទ្រុងឆ្កែក្នុងស្រុក
ត្រូវបានចាក់ 22 ដង។
នេះគឺជាឃាតកម្មលើកដំបូងនៅក្នុង
ប្រវត្តិសាស្រ្ត 193 ឆ្នាំរបស់ទីក្រុងនោះ។
[Arne] តើអ្នកណានឹងឡើង
ទៅកាន់ភ្នំនៃព្រះអម្ចាស់?
ឬ​អ្នក​ណា​នឹង​ឈរ
​ក្នុង​ទីសក្ការៈ​របស់​ព្រះអង្គ?
អ្នក​ណា​ដែល​មាន​ដៃ​ស្អាត
និង​ចិត្ត​បរិសុទ្ធ
អ្នក​ដែល​មិន​បាន​លើក
​ព្រលឹង​ឡើង​ទៅ​រក​ភាព​ឥត​ប្រយោជន៍
ក៏មិនស្បថដោយបោកបញ្ឆោតដែរ។
គាត់នឹងទទួលពរ
ពីព្រះអម្ចាស់
និង​សេចក្ដី​សុចរិត​ពី​ព្រះ
​នៃ​សេចក្ដី​សង្គ្រោះ​របស់​លោក។
[Ed] ត្រូវហើយ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង?
វត្ថុសាសនាទាំងនេះ
នឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បំផុសស្មារតីអមនុស្សធម៌
ប្រសិនបើមានអំណោយមួយ។
នេះមានន័យថា
គាត់មិនត្រូវបានកាន់កាប់ទេ?
ការពិតដែលថាគាត់អាចអាន
ពីព្រះគម្ពីរគ្រាន់តែបិទវា។
ដូច្នេះ​តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា
​នោះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្កួត?
មែនហើយ ... អ្នកមិនត្រូវបានកាន់កាប់ទេ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថា
អ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ...អញ្ជើញ
រឿងនេះមកខ្ញុំ
ហើយនោះជាមូលហេតុ
ដែលគាត់ស្លាប់។
ដូច្នេះ អ្នកដឹងទេ
ទោះមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​មក​ហើយ។
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
មើល...
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង...
មានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ...
នោះមិនមែនជា Arne ទេ។
យើងនឹងជួយអ្នក
តាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលយើងអាចធ្វើបាន។
បើ​ខ្មោច​បាត់
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ឥឡូវ?
តើអ្នកណាជាមេធាវីរបស់អ្នក?
គេ​ប្រទះ​ឃើញ
​ជន​រង​គ្រោះ​ប្រឡាក់​ឈាម។
អាវុធ​សម្លាប់
​ជា​របស់​គាត់ ហើយ​មាន
​ស្នាម​មេដៃ​ពេញ​ខ្លួន។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រកែក​រឿង​នោះ​ទេ។
Arne ដឹងថាគាត់នឹង
ជាប់គុក។
អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​និយាយ
​គឺ​ថា​មាន
​កាលៈទេសៈ​បន្ធូរ​បន្ថយ។
បន្ធូរបន្ថយស្ថានភាព?
មើលចុះ ខ្ញុំគិតថា
គាត់មិនគួរទទួល
ការកាត់ទោសប្រហារជីវិតនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ
​មុខ​តុលាការ​ធំ​ទេ។
ហើយនិយាយថាគាត់ត្រូវ
បានអារក្សចូល។
វា​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​។
បាទវាមាន! វាត្រូវបានធ្វើ
ពីរដងនៅក្នុងប្រទេសអង់គ្លេស។
ករណី Michael Taylor
ទើបតែប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ។
វាមិនដែលធ្វើ
ដោយជោគជ័យទេ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងជួយអ្នក។
Ed និងខ្ញុំបានបង្ហាញពី
អត្ថិភាពនៃអារក្ស
រាប់រយដង។
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​វា​ដល់​ព្រះវិហារ។
នេះគឺជាតុលាការនៃច្បាប់។
ស្តង់ដារនៃភស្តុតាង
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
តុលាការទទួលយក
អត្ថិភាពនៃព្រះ
រាល់ពេលដែលសាក្សីស្បថថា
នឹងប្រាប់ការពិត។
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែល
ពួកគេទទួលយកអត្ថិភាព
នៃអារក្ស។
តើអ្នកនឹង
បញ្ចុះបញ្ចូលគណៈវិនិច្ឆ័យ ដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
អ្នកមកផ្ទះយើង
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
យើងនឹងបង្ហាញអ្នកនូវភ័ស្តុតាង
ដែលយើងបានប្រមូលក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ណែនាំអ្នកឱ្យ Annabelle ។
បើអ្នកមិនជឿ
យើងនឹងដេញចេញ។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
មិនអីទេ។
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានទទួល។
[ការវាយដំ]
លោក ចនសុន
ដើម្បីរាប់
លេខមួយនៃការចោទប្រកាន់ SAJ-1-2-1-6,
ដែលចោទប្រកាន់អ្នកពី
ឃាតកម្មកម្រិតទីមួយ
ឧក្រិដ្ឋកម្មថ្នាក់ A,
តើអ្នកអង្វរយ៉ាងដូចម្តេច?
កិត្តិយសរបស់អ្នក
កូនក្តីរបស់ខ្ញុំសូមអង្វរថាមិនមានកំហុសទេ។
ដោយហេតុផលនៃ
ការកាន់កាប់របស់អារក្ស។
[ការ​បង់​កណ្ដឹង​]
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំអាចដើរចុះពីលើ
ជណ្តើរ។
អូ! អ្នក​ក៏​មិន​គួរ
​ក្រោក​ពី​ដំណេក​ដែរ។
ឡូរ៉ង់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ
​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
គាត់នឹងទៅកាត់
ទោសប្រហារជីវិត។
ខ្ញុំ​នឹង​កសាង​សំណុំ​រឿង
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​នោះ​នឹង
​រស់ ឬ​ស្លាប់
អាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកទាំងពីររកឃើញ។
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តទេ។
[មេធាវី] ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនអីទេ។
ទុកឲ្យខ្ញុំបង្ហោះ។
អញ្ចឹងតើពេលនេះ?
យើង​មិន​ដែល​ត្រូវ​បញ្ជាក់​ពី
​កម្មសិទ្ធិ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ពិត​នោះ​ទេ។
បិសាចមិនគ្រាន់តែ
បាត់ខ្លួនបែបនេះទេ។
មានរឿងផ្សេងទៀត
កើតឡើងនៅទីនេះ
អ្វីមួយដែលយើងនឹក
ជាលើកដំបូង។
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
នៅដើមដំបូង។
[Ed on tape]
វាគឺថ្ងៃទី 18 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 1981។
នេះគឺជា Ed Warren
នៅទីនេះជាមួយ Lorraine...
និង Judy Glatzel,
Deborah Glatzel,
David Glatzel
និង Arne Johnson ។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
តើនរណានៅទីនោះ
ពេលដែលដាវីឌបានចាប់ផ្តើម
បង្ហាញអាកប្បកិរិយានេះ?
[Judy]ពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
វាជាថ្ងៃដែលពួកយើងផ្លាស់ទៅ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ទៅសប្បាយជាមួយពួកគេ។
- ចង់កុម្ម៉ង់ភីហ្សាទេ?
-[Debbie] បាទប្រាកដណាស់
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
- ហេ។
-[Arne] ដាក់ប្រអប់នោះចុះ
មួយវិនាទី។
-[Debbie] ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាំមើល...
- អានី!
ដឹង​ថា​អ្នក​គួរ
​ធ្វើ​បែប​នេះ​ពេល
​រៀបការ?
មិនអីទេ ដូច្នេះប្រហែលជា
យើងនឹងធ្វើវាផងដែរ។
[ដេប៊ី] អូ។
[Debbie shrieks]
[កាច់ជ្រុង]
[ស្រែក]
ទេ!
ម៉ាក់!
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[David] ខ្ញុំមិនដឹងថា
មានអ្វីកើតឡើងទេ។
វាដូចជាសុបិនមួយ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំទេ
នៅពេលខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែនោះជាលើកទីមួយ
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើគាត់អាចអញ្ជើញ
បិសាចដោយរបៀបណា? គាត់គ្រាន់តែនៅទីនេះ
ពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានអ្វីសោះ
នៅទីនេះ។
តើគ្រែទឹកនៅឯណា?
តើកម្រាលព្រំនោះនៅឯណា។
ឈើ​បាន​រង​ការ​ខូច​ខាត
​ពេល​ពូក​បែក​។
- ចាំខ្ញុំមើលទេ?
- សូម។
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
នោះមិនមែនជាការខូចខាតទឹកទេ។
ហុន តើ​អ្នក​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ទេ?
អ្នកនឹងបំផ្លាញសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងនោះ។
ដូច្នេះ បន្ទប់​ភ្ញៀវ​មាន
​ចម្ងាយ​ប្រហែល ១៥ ហ្វីត​ចូល
​ទៅ​ខាង​ស្ដាំ។
មិនអីទេ។
- ប្រយ័ត្ន។
- គ្រាន់តែកាន់កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
[ច្រែះ]
-[ស្រែក​ទ្រហោយំ]
-[ស្រែក]
ឡូរ៉ង់! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ, ខ្ញុំមិនអីទេ, Ed ។
វាគ្រាន់តែជាសត្វកណ្តុរប៉ុណ្ណោះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សត្វកណ្តុរស្រែក]
[ការអធិស្ឋានជាភាសាឡាតាំង]
[Lorraine]
វាជា totem របស់មេធ្មប់,
ប្រើដោយពួកសាតាំង
នៅក្នុងពិធីរបស់ពួកគេ។
ចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ថា វិញ្ញាណអមនុស្សធម៌
ត្រូវតែត្រូវបានអញ្ជើញ?
ហើយ​អ្នក​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ថា
តើ​ដាវីឌ​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​បាន​យ៉ាង​ណា?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកនិយាយត្រូវ,
គាត់មិនបាន។
យើង​គិត​ថា​ដាវីឌ​ត្រូវ​បណ្ដាសា។
ហើយនៅយប់
នៃពិធីបុណ្យអុំទូក
បណ្តាសា​ត្រូវ​បាន​ឆ្លង
​ពី​ដាវីឌ​ទៅ​ក្នុង​ក្រុង​អាន។
បណ្តាសា?
តើអ្នកនិយាយថានរណាម្នាក់
ធ្វើបែបនេះដាក់យើង ...
យើងបានឮអំពី
ពិធីសាសនារបស់សាតាំងដូចនេះ។
អារក្សត្រូវបានហៅ,
បុគ្គល​ដែល​កាន់​កាប់
​យក​ជីវិត
ហើយ​អារក្ស​ក៏​ចេញ​ទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Arne
អាចអាន
ព្រះគម្ពីរបាននៅពេលក្រោយ។
បាទ។ យើង​គិត​ថា អ្នក​ណា
​ដែល​ដាក់​បណ្ដាសា​ដាវីឌ ប្រើ​វា
​ដើម្បី​ទាញ​អារក្ស។
ហើយយើងចង់ឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើម
ផ្ញើសំបុត្រទាំងនេះចេញ
ទៅគ្រប់នាយកដ្ឋានប៉ូលីសដែល
អ្នកអាចរកបាន។
ចាប់ផ្តើមក្នុងស្រុក។
ហើយគ្រាន់តែរកមើលថាតើពួកគេ
ធ្លាប់ឃើញអ្វីដូចនេះដែរឬទេ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែល
យើងអាចសួរអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកចាំព្រះសង្ឃទេ?
តើអ្នកណាបានជួយលាតត្រដាង
សិស្សនៃការគោរព Ram?
ប្រហែលជា
10 ឬ 12 ឆ្នាំមុន...
- ឪពុក Kastner?
- បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
មានតែវាមិនមែនជា "ឪពុក" ទៀតទេ
គាត់បានចូលនិវត្តន៍មួយរយៈ។
គាត់បានព្យាយាមជួយមនុស្សទាំងនោះ។
គាត់​បាន​ព្យាយាម​យល់​ពី
​មូលហេតុ​ដែល​ពួកគេ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​បាន​ធ្វើ។
បើអ្នកណាអាច
ប្រាប់យើងថានេះជាអ្វី
នោះគឺជាគាត់។
[Ed] ឪពុក Kastner ។
ខ្ញុំ​មិន​ឮ​ឡាន​បើក​ចូល​ទេ។
តើអ្នកទាំងពីរនឹងយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះ omelet ដែរឬទេ?
យើងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមុនពេល
យើងចេញពីផ្ទះ។
ខ្ញុំគឺ Ed Warren
នេះគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ Lorraine ។
ខ្ញុំមានលាមកមាន់
នៅលើដៃ។
[ទាំងសើច]
[Lorraine] សូមអរគុណ។
ភ្លេចថាអ្នកធ្លាប់ឃើញរឿងនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញវាទេ?
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នកដែលចូលចិត្តវា។
នេះគឺស្មុគ្រស្មាញ។
វាជា
ការងារដ៏អាក្រក់មួយ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​យល់​គឺ​ថា
​តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
ដាវីឌ ជា​ក្មេង​ប្រុស
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​កាន់កាប់
គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់
កំណត់គោលដៅគ្រួសារនេះ?
ហេតុអ្វី?
"ហេតុអ្វី" គឺមិនពាក់ព័ន្ធ។
«ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​» គឺ​ប្រឆាំង
​នឹង​អ្វី​ៗ​ទាំង​អស់​ដែល
​សាតាំង​តំណាង​ឲ្យ។
គោលបំណងតែមួយគត់របស់គាត់គឺភាពវឹកវរ។
ទឹកដមរបស់គាត់គឺអស់សង្ឃឹម។
ប៉ុន្តែ​មាន​គេ​យក
​វា​ទៅ​ដាក់​នៅ​ក្រោម​ផ្ទះ​របស់​គេ។
ដូច្នេះ តើ​នេះ​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ណា
​អំពី​អ្នក​ដែល​បង្កើត​វា?
មកជាមួយខ្ញុំ។
[ការ​គោះ​គ្រាប់​ចុច​]
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចុះ​ទៅ​ទី​នោះ​ទេ។
[ទ្វារបើក]
តើនេះជាអ្វី?
វាជាហេតុផលដែលអ្នកនៅទីនេះ។
[គោះទ្វារ]
ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​របស់​ទាំង​នេះ
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​សិក្សា
​ជា​សិស្ស​របស់ Ram ។
- អ្នកត្រូវដុតទាំងអស់នេះ។
- ខ្ញុំបានគិតពីវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​មាន​សុវត្ថិភាព​ជាង
​ក្នុង​ការ​រក្សា​ពួកគេ​ឱ្យ​ជាប់​សោ។
ខ្ញុំចូលចិត្តយកកាំភ្លើង
ទៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា អ្នក​មាន
​សៀវភៅ​ទាំង​អស់​នេះ​រៀប​ចំ​ទេ។
ប្រើប្រព័ន្ធទសភាគ Dewey
តើអ្នកទេ?
ទេ ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តម្រុយដែលអ្នកស្វែងរកអាច
នៅគ្រប់ទីកន្លែង។ ឬពួកគេ...
ឬពួកគេប្រហែលជាមិននៅទីនេះ
ទាល់តែសោះ។
Ed កុំ
[Kastner] ខ្ញុំបានសិក្សា
មនុស្សទាំងនេះអស់រយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំ។
ពួកគេបានថ្វាយបង្គំ
សាតាំង និងអារក្សរបស់វា
ដោយការបូជាឈាម។
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ដែនដី​បរិសុទ្ធ​សៅហ្មង
ដោយ​ធ្វើ​ពិធី​អាសគ្រាម
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​ប្រព្រឹត្ត
​អំពើ​ប្រមាថ...
ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ឡើយ។
ប៉ុន្តែ... ទង្វើទាំងនេះបានផ្តល់
អំណាចដល់ពួកគេ។
ការសាកល្បងរបស់សិស្ស,
ព្រះរាជអាជ្ញានាំមុខ
ប្រពន្ធរបស់គាត់មានផ្ទៃពោះ។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ពី​សិស្ស
​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​មាន​ទោស។
កូនរបស់គាត់កើតមុន
ប្រាំមួយសប្តាហ៍
ជាមួយនឹងបេះដូង
នៅខាងក្រៅរាងកាយរបស់វា។
បីខែក្រោយមក
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានធ្វើអត្តឃាត
ដោយដាក់ករបស់នាង
នៅលើផ្លូវដែក។
មេសាតាំង
មិនមែនជាសត្រូវ
ដែលត្រូវមើលស្រាលនោះទេ។
យើងដឹងពីគ្រោះថ្នាក់
ប្រសើរជាងអ្នកគិត។
ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​ទៅ
​បន្ទប់​មរណៈ...
តើ​ការ​រក្សា​ទុក​គាត់​មាន​តម្លៃ​អ្វី
​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​មាន?
ដោយសារតែនោះហើយជាអ្វីដែលវាអាច
មានតម្លៃល្អណាស់។
[ដំណក់ទឹក]
[ការ​និយាយ​ស្តី​]
[មតិ​មីក្រូ​]
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងសម្អាតវា
ឬអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
[សំឡេង​ខ្លាំង​]
[ហឺត]
អ្វី?
??? ពណ៌ខ្ញុំ
ពណ៌របស់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់ ???
??? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា???
??? ចេញមក
គំនូសតាងពណ៌របស់អ្នក ???
??? ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកមកពីណា???
[សើចតិចៗ]
??? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា???
[ស្រែក]
[ស្រែក​មិន​ច្បាស់]
វានៅទីនេះ!
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ វានៅទីនេះ!
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
រកមើលអ្វីដែលគ្រួសារ Perron
បានផ្ញើ។
អូ វាផ្អែមល្ហែមពីពួកគេ។
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
- អេដអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ
វាមិនអីទេ។
-ជំរាបសួរ?
- [Drew] Ed?
យើង​បាន​ខាំ។
ខ្ញុំទើបតែចុះពីទូរស័ព្ទ
ជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតឃាតកម្ម
នៅ Danvers,
គាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
គាត់និយាយថាគាត់បានឃើញវា។
[បិទទ្វារ]
Katie Lincoln
និង Jessica Strong បានបាត់ខ្លួន
ប្រហែល 4 ខែមុន។
ពួកគេជាមិត្តល្អបំផុត
នៅវិទ្យាល័យ។
សាកសព​របស់ Katie ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ
​នៅ​ក្បែរ​នេះ ដោយ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ចំនួន ២២ ដង។
យើងនៅតែរកមិនឃើញ Jessica ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ដើរ​រក​ផ្ទះ​នាង
​វិញ​ក្នុង​ខែ​ឧសភា...
យើងបានរកឃើញនេះ។
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីខ្លះ
អំពីរឿងនេះ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ មិនច្រើនទេ។
មានតែថាប្រសិនបើ totem នេះដំណើរការ
ដូចគ្នា
ទៅនឹងមួយនៅ Brookfield,
វាអាចទៅរួចដែលថា
ក្មេងស្រីដែលបាត់របស់អ្នក
ត្រូវបានកាន់កាប់។
មើល ខ្ញុំបានអានទាំងអស់អំពី
អ្វីដែលអ្នកទាំងពីរគិតថាបានកើតឡើង
នៅ Brookfield ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍តែ
លើការនាំមុខដែលមានមូលដ្ឋាន
នៅក្នុងការពិត។
ល្អ យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
យើងពិតជាសង្ឃឹមថា
អាចមានអ្វីមួយ
នៅក្នុងសំណុំរឿងនេះ។
ដែលអាចជួយបញ្ជាក់
រឿងរ៉ាវរបស់ Arne ។
អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំ
មិនមែនវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញនោះទេ។
ឥឡូវនេះ យើងកំពុងស្វែងរក
តំណភ្ជាប់ទៅកាន់ប្រភេទមួយចំនួន
សាសនារបស់សាតាំងចាប់តាំងពី
យើងបានរកឃើញវត្ថុនោះ។
និងអ្នកគោរពបូជាអារក្សទាំងនេះ
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្កួត មនុស្សអាក្រក់
ប៉ុន្តែមនុស្ស។
ប្រហែលជាយើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងត្រូវមើលសំណុំរឿងរបស់អ្នក...
ហើយអ្នកត្រូវស្វែងរក
ក្មេងស្រីដែលបាត់។
ដូច្នេះសូមផ្តល់ឱកាសឱ្យយើង។
- ធ្វើអ្វីអោយប្រាកដ?
- ដើម្បីស្វែងរក Jessica ។
យើង​បាន​ដើរ
​កាត់​ព្រៃ​ទាំង​នេះ​អស់​រយៈ​ពេល​ជាង
​បី​ខែ​ហើយ​គឺ​លោកស្រី Warren។
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​រឿង​ដែល
​ប្រជាជន​របស់​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន។
[ដកដង្ហើមធំ]
មួយក្នុងចំណោមទាំងនេះគឺជាកាំបិតដែលប្រើ
នៅលើ Katie Lincoln ។
អ្នកផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំទើបតែទាញ
ចេញពី locker ភស្តុតាង។
ហើយអ្វី? តើអ្នកចង់ឱ្យនាងរើស
អាវុធសម្លាប់ទេ?
មម-ហ៊ឹម។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ទីនោះ
ប៉ុន្តែ​ដំបូង​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា
​នាង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​។
ដាច់ខាត! អំណោយ​របស់​ភរិយា​ខ្ញុំ
​មិន​មែន​ជា​ការ​ទាក់​ទាញ​ខាង​ភាគី​ទេ។
បើ​នាង​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​នាង​ជា
​នោះ​មិន​គួរ​ជា
​បញ្ហា ​នោះ​ទេ
លោក Warren ។ មែនទេ?
-គ្មានផ្លូវទេ! បំភ្លេចវា។ យើង
--- វាជាមួយនេះ។
[ការលេង "ចិត្តសង្ស័យ"]
??? យើងជាប់ក្នុងអន្ទាក់ ???
??? ខ្ញុំមិនអាចដើរចេញបានទេ... ???
វា​ជា​ឱកាស​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​បី។
[សើចតិចៗ]
បទនេះសមរម្យ។
??? ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
ខ្លាំងពេក កូន???
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាបានជួប
Elvis ម្តង។
- មែនហើយ?
- មម - ហ៊ឺម។
- តើនោះមុន
ឬក្រោយស្លាប់?
- មុន...
និងបន្ទាប់ពី។
??? នៅពេលដែលអ្នកមិនជឿ
ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ? ???
អ្នកខកខានវេនមួយ។
កន្លែង​ដែល
​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​របស់ Katie
វា​ត្រលប់​មក​វិញ​ហើយ។
??? ហើយយើងមិនអាចបង្កើត
ក្តីស្រមៃរបស់យើងបានទេ???
??? នៅលើចិត្តសង្ស័យ ???
[Debbie]ពួកគេនៅ Danvers
ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេអាចរកវិធីណាមួយដើម្បី
ភ្ជាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនោះ
ទៅនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក
បន្ទាប់មក...
អ្នកដឹងទេ វាជា...
វាជាគំរូមួយ។
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​អាច​រក​ឃើញ​ថា
​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ការ​នេះ​។
មិនអីទេ។ មែនហើយ វាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់
មែនទេ?
- វាអស្ចារ្យណាស់។
-ទារក...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ
ខ្ញុំហត់ហើយ អ្នកដឹង...
មក។
អ្នកកំពុងរក្សាអ្វីមួយ
ពីខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានទេ?
មើល ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ល្អណាស់។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
មែនហើយមែនទេ?
វាដូចជាពួកគេកំពុងព្យាយាម
បង្កកយើង
ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចាំថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
អ្នកតែងតែត្រជាក់
ហើយអ្នកមិនដែលនៅម្នាក់ឯងទេ។
ដាវីឌ តើអ្នក
កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចគេងបាន។
ព្រោះវាមិនដែលស្ងប់ស្ងាត់
នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ពេលខ្លះអ្នកគិតអ្វីមួយ
បន្ទាប់មក អ្នក​មិន​ប្រាកដ
​ថា​តើ​វា​ពិតជា​អ្នក​ឬ​អត់​។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងឃើញវា។
វានៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ហើយវាប្រាប់អ្នក
ឱ្យធ្វើរឿង។
អានី ប្រាប់​ថា
​ធ្វើ​អី?
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ត្រូវ​ដើរ
​កាត់​ព្រៃ​បែប​នេះ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អញ្ចឹងតើ
អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ខ្លាច​នាង​មិន
​អាច​ធ្វើ​បាន?
[Ed] ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងនឹង។
អេដ មានអ្វីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
បានកើតឡើងនៅទីនេះ។
[បែកធ្លាយសាខា]
-[ច្រែះ]
-[ខ្សឹប]
[ការ​កាប់​ឈើ​]
[ទាំងសើច]
[Jessica] Katie រង់ចាំ។
ហេ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្វីមួយដល់អ្នក។
គេ​លក់​វា
​នៅ​បុណ្យ​ឧសភា​ឆ្នាំ​នេះ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅតែអូសអ្នក
ទៅទីនោះ?
ជារៀងរាល់ឆ្នាំតាំងពីខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយ។
[ទាំងសើច]
វា​ជា​រឿង​ឆោតល្ងង់ ប៉ុន្តែ
​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ឡូយ។
វា​បាន​រំឭក​ខ្ញុំ​អំពី​អ្វី​ដែល
​យើង​បាន​ធ្វើ​នៅ​វិទ្យាល័យ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំដាក់វាទេ?
ប្រាកដ។
[ហត់]
[ហឺត]
[យំ]
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហុន គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! មក!
[ដកដង្ហើមធំ]
ខេធី? ខេធី? ព្រះអើយ!
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
នាងមក!
ឡូរ៉ង់!
[យំ]
[ហត់]
[Ed] ឡូរ៉ង់!
ឡូរ៉ង់។
អេដ។
[ស្រែក]
ទេ!
[គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមធំទាំងពីរ]
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
[Lorraine panting]
នាងចុះនៅទីនោះ។
Ed នាងនៅទីនោះ។
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[ពេទ្យ]សម្ពាធឈាម
ខ្ពស់បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ថ្នាំ vasodilator ។
វាជាថ្នាំគ្រាប់ អ្នកនឹង
ដាក់វានៅក្រោមអណ្តាតរបស់អ្នក។
វានឹងបើក
សរសៃឈាមរបស់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំមានរបស់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំបានទុកពួកគេនៅផ្ទះ។
[គ្រូពេទ្យ] បាទ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះ
ទៀតទេ ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
ចិត្តទុកពេលឲ្យយើងមួយនាទី?
ក្រុមសង្គ្រោះបានរកឃើញសាកសព។
- តើវា -
- - យើងមិនប្រាកដទេ។
មើល ខ្ញុំដឹងថា
វាមើលទៅដូចអ្វី។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​មួយ
​ចេញ​ទេ​រហូត​ដល់​យើង​មាន
​លេខ​សម្គាល់​វិជ្ជមាន
ពីអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ។
អ្នកដឹងទេ យើងបានអូស
អាងនេះ។ ពីរដង។
ត្រូវដកធ្មេញ
ចេញ
ជាលើកទីបី។
យើងមិនដែលធ្វើវាទេ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលយើងអាចជួយបាន។
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែល
អ្នកស្នាក់នៅ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​សំណុំ​រឿង​នោះ
​ជូន​អ្នក​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
សួស្តី?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំបានទុក
សារពេញមួយថ្ងៃ។
- មានរឿងអី?
- វាជា Arne ។ វាដើរតាមគាត់!
អ្នក​ថា​វា​ចប់​ហើយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បានជាប់នៅទីនោះ
ជាមួយនឹងរឿងនេះ
ហើយវាកំពុងប្រាប់គាត់
-សម្លាប់ខ្លួន!
- ដេប៊ី។
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ហើយស្តាប់
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ហៅ​ទៅ
​បព្វជិត​ពន្ធនាគារ, អ៊ុំ ...
- ឪពុក Newman ។
ប្រាប់គាត់នោះ។
Arne ត្រូវតែដាក់នៅលើ
នាឡិកាធ្វើអត្តឃាត 24 ម៉ោង!
គាត់បានទទួល--
[សំឡេង​ស្រែក​ចំអក]
អ្វី? សួស្តី?
តើរឿងនេះជាអ្វី?
[ផ្គរលាន់]
[ផ្គររន្ទះ]
[ការ​គោះ​គ្រាប់​ចុច​]
[ចុចចាក់សោ]
[ថ្ងៃ​ច័ន្ទ​] Arne ។
ព្រះ​ប្រទាន​សិទ្ធិ​ដល់​មនុស្ស​គ្រប់​រូប
​ក្នុង​ការ​ការពារ​ខ្លួន។
[ចុចចាក់សោ]
[Lorraine] បិសាចនេះ...
វាមិនមែននៅទីនេះដោយ
ឆន្ទៈសេរីរបស់ខ្លួនទេ។ វាត្រូវបានកោះហៅ។
នោះ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ទេ។
មានន័យថា យើងដឹងថានេះ
ជាបណ្តាសា
ហើយបណ្តាសាអាចខូច។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ត្រលប់ទៅផ្ទះ Glatzel,
ខ្ញុំ​បាន​ពាល់​ដៃ​របស់​ដាវីឌ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ
​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក
​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
Ed សាកសពនោះគេបានរកឃើញ...
ប្រសិនបើវាជា Jessica
ប្រសិនបើវាជានាង
បន្ទាប់មកការតភ្ជាប់នោះ
នៅតែអាចបើកបាន។
ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
[ហឺត]
អូខេ... មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ព្រះអម្ចាស់ជាអ្នកគង្វាលរបស់ខ្ញុំ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ទ្រង់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដេក​ក្នុង
​វាល​ស្មៅ​បៃតង...
[គោះទ្វារ]
[ញ័រ]
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
យើងនឹងទុកចំណាំមួយ។
[គោះទ្វារ]
[បិទទ្វារ]
[ប្តូរសញ្ញាធីក]
អូ ក្មេងប្រុស។
សូមប្រយ័ត្ន។
[ខ្សឹប]
[ដកដង្ហើមចេញ]
តើអ្នកឃើញអ្វីទេ?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
-Lorraine តើវាជាអ្វី?
- ការតភ្ជាប់។
វានៅទីនេះ។
[ផ្លុំស្នែងរថភ្លើង]
[ការចាប់ម៉ាស៊ីនរថភ្លើង]
[Ed] តើអ្នកឃើញអ្វីទេ?
បាទ។
បាទ មាន... ជណ្តើរខ្លះ។
ខ្ញុំបានលឺរថភ្លើងមួយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
មានអាសនៈមួយ។
ទៀនខ្មៅទាំងអស់នោះ។
មាន 12 ក្នុងចំណោមពួកគេ។
នៅក្នុងរង្វង់មួយ។
អូ Ed ។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ
ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ឡូរ៉ង់។
[ប្តូរសញ្ញាធីក]
វាជាស្ត្រី។
[Ed] តើអ្នកអាចឃើញនាងទេ?
[Lorraine]ខ្ញុំជានាង។
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេថានាងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ...
[ដកដង្ហើមចេញ]
នាងកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
នាងកំពុងឈោងទៅ Arne។
នាងកំពុងព្យាយាមបញ្ចប់
បណ្តាសា។
[ហត់]
អូ នាងមានគាត់។
នាងមាន Arne។
អូ អត់ទេ ទេ។
ទេ ទេ។ ព្រះអើយ!
បញ្ចប់ថ្ងៃឈប់សម្រាកខ្មៅនេះ។
ដោយឈាមនៃកាល់វ៉ារី
ខ្ញុំបញ្ជាវា!
ខ្ញុំមានអ្នកកាប់! គ-១៩!
មកទៀតហើយកូន
[ខ្យល់បក់]
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ព្រះបានបង្ហាញអ្នកមកខ្ញុំ។
ពេល​នោះ ព្រះ​របស់​អ្នក​បាន​ដាក់​ទោស​អ្នក។
អេដ។ ការតភ្ជាប់
ដំណើរការទាំងពីរវិធី។
[ឈប់គូស]
[ប្តូរសញ្ញាធីក]
ឡូរ៉ង់។
អ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញ។
-ឡូរ
---[បាក់ឆ្អឹង]
ឡូរ៉ង់?
អ្នកត្រូវបំបែក
ការតភ្ជាប់។
ទម្លាក់ដៃរបស់នាង។
Lorraine លែងដៃនាងទៅ។
[ហត់]
[គ្រវី]
[Lorraine ដកដង្ហើមធំ]
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
អេដ...
នាងដឹងថាយើងជានរណា។
[ផ្គររន្ទះ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Lorraine] យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
[យំ]
អូ យើង​សោកស្ដាយ​ណាស់។
Arne សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់ស្ងាត់។
យើងទទួលបានសំណុំរឿង។
ត្រូវតែមានអ្វី
នៅទីនេះដែលភ្ជាប់ក្មេងស្រីទាំងនេះ
ត្រឡប់ទៅគាត់វិញ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំក៏មានរឿង
ចង់បង្ហាញអ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅ Stregheria ។
វាជាក្រុមហ៊ុន Renaissance ដំបូង។
សាសនាចក្របានប្រើវាដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណ
និងបៀតបៀនអាបធ្មប់។
ឥឡូវនេះ...
ឡាតាំងរបស់ខ្ញុំគឺច្រេះ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថានេះ...
កំពុងនិយាយអំពី
ការលះបង់របស់មនុស្ស។
ម្នាក់​ធ្វើ​អត្តឃាត
និង​ម្នាក់​ទៀត​ធ្វើ​អត្តឃាត។
តើ​វា​និយាយ​ថា​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​បញ្ឈប់​វា​?
បាទ វាហាក់ដូចជា...
អ្នកអាចបំបែកបណ្តាសា
ដោយបំផ្លាញអាសនៈ
ដែលវាត្រូវបានបោះចោល។
ប៉ុន្តែ...
ផ្នែកនេះមើលទៅដូចជាអារ៉ាមិក។
ភាគ​បន្ទាប់​នេះ
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​អាន​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ឈប់នាង។
ប្រហែលជានាងនឹងបោះបង់ឥឡូវនេះ។
នាងមិនអាចទេ។
នៅពេលចាប់ផ្តើម បណ្តាសា
ត្រូវតែបញ្ចប់។
ព្រលឹងរបស់នាងពឹងផ្អែកលើវា។
យើងនឹងរកវិធីផ្សេង។
តើមានអ្វី
នៅក្នុងចក្ខុវិស័យរបស់អ្នក។
ដែលអាចជួយយើង
រកឃើញអាសនៈរបស់នាង?
វាត្រជាក់។
មានទឹកហូរ
ចេញពីពិដាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺរថភ្លើង។
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅដូចជាចម្លែក។
ចូលចិត្ត...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង, muffled?
ប្រហែលជាវានៅក្រោមដី។
អាចជា។ ខ្ញុំមិនដឹងថានៅឯណាទេ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​បាន​កំណត់​គោលដៅ​លើ
David និង Jessica។
ប្រហែលជាមាន
ទំនាក់ទំនងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសូមក្រឡេកមើលរឿង...
សូមក្រឡេកមើល...
ឯកសារ។
[ផ្គររន្ទះ]
[ថ្នមៗ]
ឡូរ៉ង់?
[ស្លឹកគ្រៃ]
ឡូរ៉ង់!
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការប៉ះទង្គិចដោយមិនដឹងខ្លួន]
តើនាងនៅឯណា?
អ្នកដឹងទេថា អ្នកទាំងពីរបាន
ប្រមូលផ្ដុំគ្នាហើយ។
បើអ្នកធ្វើបាបនាង...
អូ កុំបារម្ភ លោក Warren ។
អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក
បោះបង់ឥឡូវនេះ។
[សំឡេង​ខ្លាំង​]
[បន្លឺឡើង]
[គោះទ្វារ]
[គ្រវី]
-[គ្រហឹម]
- អ្នកណាហៅ
ទឹកសមុទ្រ!
ព្រះ​នៃ​ពិភព​ទាំង​មូល​គឺ​ជា​ព្រះ​នាម​របស់​ទ្រង់!
រំដោះអ្នកបំរើរបស់ទ្រង់
ពី​ការ​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់
​របស់​វិញ្ញាណ​អាក្រក់!
ខ្លាច​ហើយ​រត់​ទៅ វិញ្ញាណ​អាក្រក់​អើយ!
-អេដ!
- [ដកដង្ហើមធំ]
អេដ។
ខ្ញុំសុំទោស។
Ed វាគឺជានាង!
វាគឺជានាង។
-[Drew] Ed
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ជួយរកផង!
រកអ្វី?
[Ed] តើវានៅឯណា?
[Dew] Ed ។
អេដ!
នាងនៅទីនេះ!
នាងនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង!
តើ​ពួក​គេ​មក​ទី​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
ពួកគេទើបតែមកដល់ម្សិលមិញ
ខណៈពេលដែលអ្នក
កំពុងបើកឡានទៅផ្ទះ។
ពួកគេមានភាពស្រស់ស្រាយ
នៅពេលពួកគេមកដល់ទីនេះ។
[ហត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Lorraine] យើងត្រូវ
ស្វែងរកស្ត្រីនេះ។
យើង​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​បណ្តាសា
ហើយឥឡូវនេះយើងមាន
សំណុំរឿងរបស់ Jessica ។
ត្រូវតែមាន
អ្វីមួយនៅទីនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកសៀវភៅ
ទៅបកប្រែ។
ត្រូវតែមានតម្រុយ
អំពីកន្លែងដែលយើងអាច
រកឃើញអាសនៈ។
[Debbie] ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែទៅជាមួយ Arne ។
គាត់នឹងត្រូវការអ្នកនៅយប់នេះ
ច្រើនជាងពេលណាទាំងអស់។
សុំជំនួយពីឪពុក Newman ។
Drew អ្នក និងខ្ញុំនឹង
ហែកឯកសារទាំងនោះ។
យើងត្រូវតែស្វែងរកទំនាក់ទំនង
រវាងករណីទាំងនេះ។
ហើយអំណាចរបស់សាតាំង
គឺខ្លាំងបំផុតនៅពេលយប់។ ដូច្នេះ...
សង្ឃឹមថានាងនឹងមិន
ព្យាយាមអ្វីពីមុនមក។
ពួកគេបានបញ្ឈប់ការល្បួងរបស់គាត់។
គាត់នឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
[Drew] មិនមានអ្វី
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍ទាំងនេះទេ។
មិត្តភ័ក្តិរបស់នាងស្ទើរតែបានឃើញនាង
បន្ទាប់ពីនាងត្រឡប់
មកពីមហាវិទ្យាល័យ។
វាមិន
ចម្លែកទេសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមានន័យថា យើងនៅទីនេះ
Glatzels រស់នៅទីនេះ
ត្រឹមតែ 15 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ Jessica រស់នៅ
180 ម៉ាយពីទីនេះ។
ហេតុអ្វីម្នាក់នេះនៅឆ្ងាយម្លេះ?
ហេ៎ តើ Jessica
រក Totem របស់នាងនៅឯណា?
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញអ្វីមួយ
អំពីរឿងនោះ។
វាគឺនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍
ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់នាង។
វាស្ថិតនៅក្នុងប្រអប់មួយ។
"នាងបានយកវាមកផ្ទះវិញ
ក្នុងប្រអប់មួយពីមហាវិទ្យាល័យ"។
តើនាងទៅមហាវិទ្យាល័យនៅឯណា?
Fairfield ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​រស់នៅ​តំបន់​នោះ​។
នៅ​តែ​មាន​ដី​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​គ្រប​ដណ្តប់។
បាទ ប៉ុន្តែមិនមាន
ផ្លូវរថភ្លើងច្រើនទេ។
ចងចាំចក្ខុវិស័យរបស់ Lorraine ទេ?
នាងបាននិយាយថានាងបានលឺរថភ្លើង។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ប្រហែលជាយើងអាចចាប់ផ្តើម
លុបបំបាត់មួយចំនួន។
[Ed] ប្រហែល
ជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
[Drew] បន្ទាប់មកវាមិនអាចជា
ទាំងពីរនេះទេ។
បន្ទាត់ធ្វើដំណើរ
មិនដំណើរការយឺតទេ។
នោះគ្រាន់តែចាកចេញពី
បន្ទាត់ដឹកទំនិញនេះ។
ដែលឆ្លងកាត់ទន្លេនៅទីនេះ។
ទន្លេ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
លោកស្រី Warren ។
សូមទោសលោកឪពុក
យើងបានព្យាយាមហៅ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួយយើង
បកប្រែអត្ថបទមួយ
ពីសៀវភៅនេះ។
ជាការពិតណាស់។ ចូលមក។
សូមអរគុណ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោរបស់អ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ ហៅប៉ូលីស។
[Drew] តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ប្រាប់ពួកគេអំពីអ្វី?
អ្វី​ក៏​ដោយ
គ្រាន់​តែ​នាំ​គេ​ចេញ​ទៅ!
[បិទទ្វារ]
[Kastner] វាជាបណ្តាសា។
វានិយាយថាបណ្តាសាត្រូវការ
ជនរងគ្រោះបីនាក់ដើម្បីឱ្យពេញលេញ។
វាសំដៅទៅលើពួកគេថាជា ...
"កូន ជាទីស្រឡាញ់
និងជាបុរសនៃព្រះ" ។
តំណាងនៃកិច្ចការរបស់ព្រះ។
ភាពបរិសុទ្ធ សេចក្តីស្រឡាញ់ សេចក្តីជំនឿ។
តើមានមួយទៀតទេ?
វាជា Ed ។ វាជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
យប់មិញយើងបានរកឃើញ totem
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
នោះជាអកុសល។
មកជាមួយខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្នក។
[ការ​បែក​ធ្លាយ​កម្រាល​ឥដ្ឋ]
ឪពុក?
ខ្ញុំបាននៅទីនេះជាច្រើនឆ្នាំ...
ចាប់ផ្តើមពីពេលដែលខ្ញុំនៅជាសង្ឃ។
ព្រះវិហារ
​បាន​ប្រើ​រោង​ម៉ាស៊ីន​នេះ​សម្រាប់​ស្តុក​ទុក។
វាជាកន្លែងដែលពួកគេដាក់របស់
ដែលពួកគេខ្លាច។
អ្វីដែលពួកគេមិនយល់។
តើអ្នកមានកូនទេ?
ម្តាយរបស់នាងបានស្លាប់នៅពេលសម្រាលកូន។
សាសនាចក្រមិនអាចដឹងបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលើកនាងមកទីនេះ
ដោយសម្ងាត់។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
សុភមង្គលរបស់យើង
បានពេញផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ការ​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ
​ទៅ​ក្នុង​អវិជ្ជា។
ខ្ញុំចង់ការពារនាង
ពីរឿងទាំងអស់នេះ។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំបានបង្កើត
ភាពទាក់ទាញមួយ។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
របៀបដែលការគិតរបស់យើងត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅកូន ៗ របស់យើង។
«អ្នក​ណា​ដែល​នៅ​ក្នុង​ទី​ជំរក
​នៃ​ទី​ខ្ពស់​បំផុត។
នឹង​សម្រាក​នៅ​ក្នុង​ម្លប់
​នៃ​ព្រះ​ដ៏​មាន​មហិទ្ធិឫទ្ធិ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីព្រះអម្ចាស់
'ទ្រង់​ជា​ទី​ពឹង​ជ្រក
និង​ជា​បន្ទាយ​របស់​ខ្ញុំ
ព្រះ​របស់​ខ្ញុំ ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត»។
វាគ្រាន់តែជាខ្សែភ្លើងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងទេ អគាររដ្ឋ។
[Arne] ដេប៊ី។
អាណេ។
តើវាជាអ្វី?
នាង... នាងជិតហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
យើង​មក​រក​អ្នក​ដើម្បី​សុំ​ជំនួយ
ហើយ​អ្នក​ដឹង​រឿង​នេះ​ពេញ​មួយ​ម៉ោង​ទេ?
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាច...
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញទេ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងត្រលប់
មកខ្ញុំម្តងទៀត។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងពី
មូលហេតុពិតដែលនាងនៅទីនេះ។
មានផ្លូវរូង
ក្រោមដីនៅក្រោមដីនេះ។
នាងនឹងរុករកពួកគេ
កាលពីកុមារភាព។
អាសនៈរបស់នាងត្រូវតែនៅខាងក្រោម។
វាជារឿងតែមួយគត់
ដែលអាចបំបែកបណ្តាសារបស់នាងបាន។
យើងត្រូវបំផ្លាញវា។
[គោះទ្វារ]
នាងនៅទីនេះ។
[Kastner] ទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​នាម​ជា​សង្ឃ។
ហើយខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងនាមជាឪពុក។
សូមព្រះជាម្ចាស់
សូមកុំឱ្យខ្ញុំបរាជ័យ...
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
[Ed] ឡូរ៉ង់!
ឡូរ៉ង់!
[Lorraine នៅចម្ងាយ] Ed!
អេដ?
អេដ!
ឡូរ៉ង់!
[ស្រែកថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
[Lorraine] Ed!
[ស្រែក]
[ហត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែក]
[Lorraine shrieks]
[គ្រហឹម]
មើលមកខ្ញុំ។
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
[ញាប់ញ័រ]
មើលមកខ្ញុំ។
[ខ្សឹប] ទេ!
បើកភ្នែកហើយមើលមកខ្ញុំ។
បើកឡើង។
-[Lorraine ស្រែក]
-[គ្រហឹម]
ឡូរ៉ង់!
ឡូរ៉ង់?
អេដ!
[ថ្ងូរ]
[ក្អក]
អេដ?
-[Ed grunting]
-[គាំង]
[គ្រហឹម]
[Arne ស្រែក]
- វាកំពុងកើតឡើង។
-ឥឡូវ?
ឥឡូវនេះ។
[ការអធិស្ឋានជាភាសាឡាតាំង]
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[Ed grunts]
-Ed ឈប់!
[ស្រែក] ឈប់!
អេដ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
[ Ed រអ៊ូរទាំ]
អេដ! ឈប់!
-[ស្រែក]
-[បែកកញ្ចក់]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[Arne ស្រែក]
[បាក់ឆ្អឹង]
អាណេ!
អាណេ សូម។ វាមិនអីទេ។
ព្រះបិតារបស់យើងដែលគង់នៅស្ថានសួគ៌
- សូមថ្វាយព្រះនាមទ្រង់ ...
- ទេ Arne ។ មិនអីទេ! សូម!
... រាជាណាចក្រ​របស់​អ្នក​បាន​មក
ឆន្ទៈ​របស់​អ្នក​បាន​សម្រេច
- នៅលើផែនដីដូចនៅស្ថានសួគ៌។
-Arne មិនអីទេ!
[Lorraine] ឈប់នេះទៅ!
អេដ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​ចាំ​ខ្ញុំ​!
[ដកដង្ហើមធំ] ឈប់!
[ហឺត]
[ស្រែកថ្ងូរ]
Ed ឈប់! [ស្រែក]
[Lorraine ខ្សឹប] Ed សូម។
ចងចាំខ្ញុំ។
ព្រះអើយ! ឆ្មាំ!
... ហើយ​មិន​នាំ​យើង
​ទៅ​ក្នុង​ការ​ល្បួង
ប៉ុន្តែសូមរំដោះយើងពីអំពើអាក្រក់។
-ដ្បិតអ្នកគឺជានគរ...
-Arne វាមិនអីទេ។
-...អំណាច និងសិរីរុងរឿង...
-[គ្រហឹមយ៉ាងអមនុស្សធម៌]
...ឥឡូវនេះ និងជារៀងរហូត អាម៉ែន!
ព្រះវរបិតារបស់យើង ដែលគង់នៅស្ថានសួគ៌
ទ្រង់បានបរិសុទ្ធដោយព្រះនាមទ្រង់
រាជាណាចក្ររបស់អ្នកបានមកដល់
បំណងរបស់អ្នកបានសម្រេចហើយ។
- នៅលើផែនដីដូចនៅស្ថានសួគ៌។
-អត់ទេ អានី!
អាណេ? Arne តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ឪពុក Newman
បន្តការអធិស្ឋាន]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់សិន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឪពុក Newman ជួយគាត់!
សូម... ឆ្មាំ!
សូម! ឈប់សិន!
សូមជួយគាត់ផង!
[Lorraine]
អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ!
នេះខុសហើយដឹង!
[ស្រែកថ្ងូរ]
ឪពុក Newman... ទេ ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមលោកឪពុកបញ្ឈប់វាទៅ!
[ស្រែក]
ព្រះបិតារបស់យើង ដែលគង់នៅស្ថានសួគ៌
សូមថ្វាយព្រះនាមទ្រង់
ព្រះរាជាណាចក្ររបស់អ្នកមក ...
អត់មានទេ! អាណេ ទេ!
អានី ឈប់សិន! ឈប់សិន!
កុំធ្វើបែបនេះ អានី
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
ទេ...
ហើយ ​មិន ​នាំ​យើង ​ទៅ​ក្នុង​ការ​ល្បួង
ប៉ុន្តែសូមរំដោះយើងពីអំពើអាក្រក់!
[Lorraine panting]
-[គ្រហឹម]
-[ស្រែក]
[ហត់]
Ed... ចងចាំខ្ញុំ។
នាងបានព្យាយាម
បង្វែរអ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ដោយ​សារ​តែ​នាង​គិត​ថា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង
ជា​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​យើង។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
វាមិនមែនទេ។
វាជាកម្លាំងរបស់យើង។
ឥឡូវនេះ បើកភ្នែករបស់អ្នក។
អាណេ? Arne តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ព្រះអើយ! [យំ]
ព្រះអើយ!
[Ed ស្រែកថ្ងូរ, ខោ]
បណ្តាសារបស់អ្នកត្រូវបានខូច។
[បាក់ឆ្អឹង]
[ថ្ងូរ]
អ្នក​បាន​សន្យា​នឹង​វិញ្ញាណ​បិសាច។
-[គ្រហឹម]
-[បាក់ឆ្អឹង]
ហើយ​វា​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​នរក​វិញ
​ដោយ​គ្មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
ព្រះអើយ!
វាមិនអីទេ។ វាចប់ហើយ។
សូមនិយាយថាចប់ហើយ...
[Ed ស្រែកថ្ងូរ]
នាង... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំភ្លេចថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
["ថ្ងៃថ្មី"
ដោយ Van Morrison លេង]
??? នៅពេលដែលពពកខ្មៅងងឹតទាំងអស់
រមៀលចេញ???
??? ហើយព្រះអាទិត្យចាប់ផ្តើមរះ ???
[ការជជែកមិនច្បាស់]
??? ខ្ញុំឃើញសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ
ពីផ្លូវ... ???
[Debbie] Arne?
អាណេ?
អត់ទោស។ អាណេ!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
??? ហើយវាផ្តល់ពន្លឺយ៉ាងច្រើន ???
??? ហើយវាមក
ពីលើមេឃ ???
??? ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សេរី ???
??? ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំ ???
??? ហើយបំភ្លឺជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយក្តីស្រឡាញ់???
??? ហើយវាហាក់ដូចជា ???
??? បាទ វាមានអារម្មណ៍ដូចជា... ???
[អាជ្ញាសាលា]
តើចុងចោទសូមក្រោកឡើងទេ?
??? ហើយវាហាក់ដូចជា ???
??? អូ បាទ មានអារម្មណ៍ថា ???
??? ថ្ងៃថ្មី ???
??? ថ្ងៃថ្មី បាទ ???
??? បាទ ???
[Lorraine] អូ។
??? ហើយព្រះអាទិត្យរះចុះ
ទាំងអស់នៅលើដី???
??? មែនហើយ ស្មៅ
បៃតងណាស់???
??? ហើយបេះដូងរបស់ខ្ញុំនៅតែ
ហើយខ្ញុំមានឆន្ទៈ ???
??? ហើយខ្ញុំពិតជាមិន
មានអារម្មណ៍ថាមានន័យទេ???
??? នៅទីនេះវាមក
ទីនេះវាមក ???
??? មកដល់ពេលនេះ ???
??? ហើយវាមក
ទាន់ពេល ???
??? អញ្ចឹងវាធូរស្រាលខ្ញុំ...???
ពេល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ
សូម​ស្ដាប់​ខ្សែអាត់
ក៏ដូចជានៅទីនោះ
ហើយឮគាត់ធ្វើវា
គាត់នឹងប្រកួតប្រជែងជានិច្ច
នូវអ្វីដែលមាននៅក្នុងក្មេងប្រុសនោះ។
តើវាធ្វើអ្វី
-ទៅប្រព័ន្ធច្បាប់ទាំងមូល...
-[មនុស្ស] បាទ។
... ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់
អាចដើរចូលហើយនិយាយថា
"អារក្សបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា"?
[Lorraine] David ខ្ញុំនឹង
ដាក់រឿងនេះលើអ្នក។
[Ed]នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះយេស៊ូវ
ព្រះយេស៊ូវទ្រង់ត្រាស់ហៅអ្នក។
ទុកកូននេះឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
វានៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក។
បាទ ចាំថាអ្នក
មិនខ្លាំង អ្នកខ្សោយ។
អ្នកខ្សោយ។
ព្រះយេស៊ូវស្រឡាញ់ក្មេងប្រុសនេះ។
នេះគឺជា... នេះគឺជាកូនរបស់ទ្រង់។
[Judy]ដាស់គាត់ចេញពីវា។
ជួយគាត់។ ធ្វើអ្វីមួយ!
[Debbie] គាត់នឹងមិនចេញពីវាទេ
ឥឡូវនេះ ម៉ា។
[Judy] មែនហើយគាត់បានហៅខ្ញុំ
ឈ្មោះអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ
គ្មានអ្វីសោះឥឡូវនេះ!
[Debbie] អញ្ចឹងតើអ្នក
គិតថាយើងកំពុងធ្វើអ្វី
គ្រប់ពេលវេលា?
[Ed]ក្នុងព្រះនាម
ព្រះវរបិតា និងព្រះរាជបុត្រា
និងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ អាម៉ែន!
[Arne]អ្នកត្រូវតែចាប់គាត់ចុះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យ។
សង្កត់គាត់នៅលើដី។
[Judy] ម៉ាក់នៅទីនេះ។
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
ក្រោកឡើង។
មក។ ក្រោកឡើង។
តោះទៅ។
ចេញ។ ចេញពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចេញពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ មក។
មក កូនប្រុស។ មក។
ចេញ។ ចេញពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
[David] បន្ត! ទេ!
[Judy]ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក!
[David]ទេ អ្នកគឺ...
[សើចអាក្រក់]
[ជូឌី]ដាវីឌ។ ដាវីឌ។ ភ្ញាក់ឡើង!
[Ed]អនុញ្ញាតឱ្យក្មេងប្រុសនោះទៅ។
[Lorraine]មើលទៅ
អ្នកត្រូវកាន់គាត់។
[Ed]ក្នុងព្រះនាមព្រះវរបិតា
និងព្រះរាជបុត្រា
និងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។ អាម៉ែន។
[Judy]ធ្វើអ្វីមួយ។
អង្គុយចុះ។
- [Debbie] វានឹងមិនដំណើរការទេ។
- [Arne] អ្នកមិនអាច
អង្គុយគាត់ទេ គាត់...
[Debbie] វានឹងមិនដំណើរការទេ។
[David]ម៉ាក់ កូនស្លាប់ហើយ!
[សើចចុកពោះ]
[Judy]David!
សូមក្រោកឡើង!
ព្រះអើយ ក្រោកឡើង!